- a możemy zorbic tak że pod mobile i desktop wyświetla się inna fota?

- https://studio4mc.pl/ 
Ciekawy pomysł na przechodzenie zdjęcia wraz z textem

- gdy button się kliknie to po za przeniesieniem na suby tło tamego elementu miga





!!!!-baza danych!!!!
Polecjakda od Damina MongoDB

-margin do poprawy na telefonach

-automatyczne zmienianie plomieni gdy napiszesz poziom

-zdjecia na telefony inne!!!

Uwagi Damina Front
TO dla produktu
- Zmniejszył letter spacing w treści coś o koło pixel 

- scale do buttona na stronce

-border radius zdjecia na 20px (MOŻE NAJLEPIEJ ZMIENIC RAMKE DO TYCH ZDJĘĆ)

- wyrownanie ikonek do tekstu

-do kolumn użyć grida
grid-template-columns: repeat( auto-fit, minmax(250px, 1fr) );

zmiana img shadowa na
- box-shadow: 0 0 45px rgb(176, 132, 255), 0 0 5px 2px rgb(0 0 0);


ciekawostka o dziku który się ubiera dla Damiana

//strona glowna

wyrownac baner do menu gornego

box-shodow na banerek